나도 강해질 거야
살아남기 위해
그리고…
호오…
세 마리의 요괴를
어려움없이 해치웠다고
우수하군
별 거 아닌 일이다
기특해…
요즘은 폭주하는
일도 줄어들었고
그래서 그런지
순순해진 것 같기도 해
무슨 일 있었나?
얼마 전의 각성자 사냥에서
자신의 실력을 질릴 만큼
깨달았기 때문이다
연거푸 미안하지만 일이다
장소는 북쪽 마을 고나르
거기서 각성자를 사냥하도록
각성자…
아쉽게도 프리실라는
아니지만
예전 한 자릿수
넘버였던 녀석이다
그 때의 남자 각성자
보다 훨씬 강하지
죽기 싫으면 정신차리고
싸워야 할 거야
난 죽지 않아
절대로
믿음직스러운 말이군
기대하겠어
- 클레이모어 -
Ah 幾つもの夜を越えて
Ah 며칠 밤이 지난 뒤
凍った夢と消えゆく淚
얼어버린 꿈과 말라버린 눈물
Warm me, Warm me, Wrap me
人を愛せない
사람을 사랑할 수 없는
此の身が憎い
이 몸이 원망스러워
どこまで步いても
한참을 걸었는데도
終りが見えない
끝이 보이질 않아
過去の記憶を道連れに
과거의 기억을 길동무삼아
此の身は何色で
이 몸은 무슨 색으로
染まりゆくのだろう
물들어 가는 걸까
答えを探している
답을 찾고 있어
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
Scene 12
'끝없는 묘비 Ⅰ'
내일이면 고나르에
도착하겠지?
라키, 넌 여기서 기다려
나도 같이 갈 거야!
위험하다
데려갈 수 없어
하지만 클레어, 난…
여기서 내가 돌아오길
기다려라, 알겠지?
동료의 기척…
뭐지?
온 몸의 세포가 경고를
보내고 있는 듯한…
이 감각
어머…
안녕?
다들 모여있는 줄 알았는데
모여있잖아
너랑 나
둘이서 각성자를
사냥하는 건가?
응, 그래
하지만 사실 나
혼자서도 충분해
넌 그냥 부록으로
딸려온 거야
한 자릿수 넘버…
상위 다섯 명 중 하나인가
표식은…
문장을 보면 알 수 있겠지
너…
각성자 같은 냄새가 난다?
뭐 어때?
조금만 더 맡게 해줘
나 이 냄새 좋아하거든
못 움직이겠어?
안타깝겠다
그러니까
내 말은 움직이려고
해봤자 소용없단 얘기야
이상한 맛이야
얼레?
그런데 꼭 어디선가
본 맛 같단 말이지…
너 정말 우리 동료 맞아?
클레어한테서 손 떼!
라키…
이 이상 클레어에게
손을 대겠다면
내가 용서 못 해!
걔는 뭐니?
네 친구?
이거 봐, 예쁘지 않아?
몸이 갈라지고
터지거나 할 때만
주변을 물들이는
장미처럼 붉은 빛깔
예쁘게 피워볼까? 그 아이
이 녀석은…
No. 4 오필리아!
얼레?
표식을 보자마자
얼굴빛이 바뀌었네?
날 알고 있나?
어디서 들었는지…
흥미가 생기는걸?
하지만 그 전에…
어머, 의외로 빠르네
무슨 짓이지?
우린 규정상 사람을 죽이면
자신도 죽게 돼 있어
너…, 죽고 싶나?
너희 바보 같다, 얘
그거 자진신고잖아
자기 목이 날아갈 판에
상부에다 보고를 하다니
뭐라고?!
설령 누구한테
들켰다 할지라도
그 '누구'까지
다 죽이면 되는걸
아, 그래
게임을 하자
잘 들어, 룰을 설명할게
난 지금부터
저 애랑 싸울 거야
물론 제 실력은 안 내지
저 아이의 실력에
맞춰서 싸워줄게
하지만 난 1분 마다 한 단계씩
힘과 속도를 올려갈 거야
어디 보자, 아마…
10분 정도면
목이 날아갈 것 같다
그 때까지 넌 양 다리를
붙이고 도와주러 오면 돼
시간이 너무 걸려도
저 애는 죽을 거고
서두르다가 잘못 붙여
버리면 도움이 안 되겠지
어때, 재밌겠지?
이 자식…
그럼
준비…
스타트!
요력을 해방시켜 수복과
재생을 반복하면 될 거야
어머머, 얘 좀 봐
생각보단 제법 하네?
약간 감탄했어
조금 이르지만…
한 단계 업♡
검은 제대로 쥐어야지
양날이니까
제길…
어머, 그럼 안 되지
말했잖아?
서두르다가 잘못
붙이면 못 쓴다고
붙지도 않아요
시간이 지나서
상처부위가 아물면
두 번 다신 안 붙을걸?
침착하자, 집중하는 거야
정말 솔직해서
착한 애라니까
내 생각대로의 반응이야
에잇
에잇, 에잇
재밌다, 재밌어 얘
저기, 이거 봐봐
얘, 네 집중력을
흐트러트리지 않으려고
아무리 베도 신음소리
한 번을 안 내고 있어
피투성이에
울 것 같은 얼굴로
입을 꽉 다물고 있다구, 얘
닥쳐!!
헛소리 지껄이지 마!
그따위 시시한 공격
스치지도 않는다구!
못 참겠어
멋져…
너무 멋지다구, 너희
어느 쪽을 죽이고
어느 쪽이 우는 꼴을
봐야 재밌을까?
이런 데서 뭐 해?
오지 마, 도망쳐!
왜?
아아, 벌써 왔어?
조금 더 놀 수
있을 줄 알았는데
클레이모어가 둘…
인간 남자아이가 하나
뭔진 모르겠지만…
그 남자아이, 아까부터
맛있는 냄새가 자꾸 나서
못 참겠단 말이지
각성자!
어머나, 이런
너 굉장히 강한가 보다?
지금은…
거기 남자애
말고는 필요 없어
아니, 그보다…
거슬려
얼레?
남자애 이외에는
전부 조각낼 작정이었는데
둘 다 무사하구나
너희, 꽤 강한 편
불완전해…
클레어
이 아이는 나한테 맡기고
넌 어서 다리부터 붙여!
한 시를 다툰다고!
봤잖아, 저 각성자의 힘
우리끼리 싸우고
있을 때가 아니야
얼른!
…라고 할 줄 알았지?
라…
네놈…
미안해
손이 살짝 미끄러졌네?
놔! 이거 놔, 이 자식아!
젠장, 놓으란 말야 괴물아!
힘이 없어서 내 손도
뿌리치지 못 하겠지?
그런 데다가 상대는
제법 강할 듯한 각성자
쟤를 끼고서 네가
무슨 수로 싸워?
버려진 모양이구나, 너
내가 이런 곳에서…
소용 없어
설령 한계까지
요력을 해방한다 쳐도
지금 내 힘에는
발 끝에도 못 미쳐
간단히…
잡아먹힐 줄 알아?!
깨끗이 단념을 못 하네
쟤는 포기하라니깐?
아무리 요력을 해방해도
고작 너 정도의 힘으론
작은 목숨 하나
구할 수 없다 이거야
난 강해질 거야
살아남기 위해
그리고…
지키기 위해!
난…
아무것도 할 수 없어
라키
일 냈구만
꼬마애 구하려고 네가
각성자가 되면 어쩌자고
진짜 구제할 길이
없는 바보라니까
뭐야…
너 방금 분명히
한계를 넘었잖아
사기 아냐?
양 다리도 붙은 모양이고
한 번 한계를 넘으면
아무리 애써도 돌아올 수
없는 거 아니었어?
너 설마…
이미 각성했구나?
재밌다
진짜 재밌어
오늘은 하루만에 각성자를
두 마리나 찢어발길 수 있겠네
라키, 날 꼭 안아
온 힘을 다해
도망칠 테니까
떨어지지 않도록
날 꽉 붙들어
빨리!
좀더 세게 잡아!
부탁이다, 떨어지지 마라
쟤 좀 봐, 도망칠 수
있을 줄 아나 보지?
그 남자애는 나중에 먹고
자기 분수도 모르는
널 먼저 죽여줄게
분수를 몰라?
아까 되게 웃기는
소리를 지껄이던데
날 찢어발겨?
찢어발겨지는 게
과연 어느 쪽일까?
괴물 주제에…
건방떨지 마
가능한 멀리
한 발짝이라도 멀리
안타깝겠어
분수를 모르는 건
역시 너였나 봐
어디 목숨 구걸이라도
해 보지 그래?
혹시 알아? 들어줄지
입 좀 다물어
냄새나니까
유감이야
난 품위없는
사람이 싫거든
그럼 그 아이들은…
뭐, 그 실력에
가 봐야 그 정도지
약한 게 굼뜨기까지 하니
눈 뜨고 못 봐주겠어
뭐지, 이거…
대체…
어떻게 된 거?
너, 목…
까짓 목 좀 부러졌다고 죽겠냐?
진짜로 죽일 작정이었으면
목을 쳤어야지
괴물은…
너잖아
클레어…
벌써 결판이 났나
여기서 둘로 갈라진다
걱정할 필요 없어
녀석은 날 향해 올 테니
빨리 가라
라키!
싫어!
난 클레어랑 같이 있을래
말 좀 들어!
녀석은 내 요기를
찾아서 쫓아올 거야
그러니까…
그게 아냐
그런 게 아니라구
클레어의 힘이
되고 싶어서 그래
아무런 도움도
안 된다는 건 알아
하지만 그래도 클레어
곁에 있고 싶어
죽어도 좋으니까 계속
같이 있고 싶다구, 클레어!
죽어도 좋단 말, 하지 마
클레어…
약속할게
난 죽지 않아
반드시 살아서
너와 다시 만날 거야
그러니까 너도 죽지 마
반드시 찾아낼 테니까
그때까지 살아있어 줘
클레어…
약속이다
알았어, 클레어
약속할게
강해져서 살아남을 거야
그리고…
언젠가 내가…
언젠가는 반드시
클레어를 지켜줄 거야
반드시!
라보나의 신이여
내 소원을 들어다오
약간이라도 좋으니
그대의 힘과 자비를
저 소년에게 내려다오
나와 다시 만날 그날까지
그럼…
목 뻐근한 것도 돌아왔겠다
또 한 마리의 각성자를
사냥하러 가 보실까
ココロ…
마음은…
まだアナタのキヲクの中で
아직 너의 기억 속에
カラダ…
몸은…
探してる足りないワタシを
부족한 나를 찾고 있어
今日も
오늘도
何處かで誰かの流す淚
어디서 누군가는 눈물 흘리지
冷たく笑う運命を
운명대로 차갑게 웃으며
生きていく事
살아갈 거라는 사실
なくせないもの
잃어버릴 수 없는 걸
握りしめながら
손에 꼭 쥐고서
ワタシは今もここにいるの
난 지금도 여기에 있어
枯れない花は美しくて
시들지 않는 꽃은 아름다워서
ゆるぎない思いを胸に
내 가슴 속 흔들림 없는 마음을
さき續けた
계속 피울 수 있었어
ちぎれた雲の斷罪の空
구름이 갈려진 단죄의 하늘
止まらない哀しみを
멎을 줄 모르는 슬픔이
抱き締めていた
내 안에 있었네
잔물결에 마음은 요동치고
잔물결에 내일이 떨어진다
과거에서 온 전사
다음 회 / 끝없는 묘비 Ⅱ